Модель промежуточного водяного контура АЭС. Включает в себя три циркуляционных насоса, теплообменники, набор арматуры, а также системы уплотнения сальников ГЦН.
Запускать следует следующие файлы:
kba - пакет.pak - основной пакет моделей промежуточного контура и алгоритмов работы оборудования.
kba с алгоритмами безопасности - пакет.pak - то же, что kba.pak с алгоритмами контроллера безопасности: защита перегрева циркуляционных насосов и проверка закрытия арматуры при выключении насоса.
kab - avto.pak - пакет для откладки алгоритмов и блоков управления модели.